ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้ามีค่าผู้หญิงสวัสดีค่ะนัก
เรียนค่ะนักเรียนทุกคน
ก็วันนี้ก็บีกินเนอร์คลาสนะคะกับฟ้าก็ผู้
หญิงค่ะ
มีถ้า
ทำไมต้องเป็นแบบนี้น้องหลับ
สบายดีไหมคะสบายดีค่ะครูฟ้าฟ้าราคา
ลูกค้าสบายดีค่ะสบายดีนักเรียนดีไหมคะ
นั่นเรียนบอกว่าใช่แล้วสบายดีแข็งแรง
เกาะดิวัฒน์
ครูฟ้าคะผู้เขียนได้ปูม้า
ใดๆ
กูฟ้าว่าวันนี้วันอะไรคะวันนี้วันอังคาร
ค่ะเดี๋ยวแป๊บนึงนะเปลี่ยนสีก่อนวันนี้
วันอังคาร
วันอังคารที่เท่าไหร่จ๊ะวันอังคารที่ 8
1  8 เดือนอะไรคะเดือนกุมภาพันธ์ค่ะ
ปีพตอะไรคะมีผช
ปีค.ศอะไรคะ
ปีคศ 2  0  2  0  2  0
2  0  2  2  2
0  2  0
2  0  6  2 ค่ะแต่เมื่อวานนี้วันอะไรคะ
ครูป๊าเมื่อวานนี้วันจันทร์ค่ะ
วันนี้วันจันทร์วันจันทร์ที่เท่าไหร่คะ
วันจันทร์ที่ 7
เดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพศ.
2565 ปีคศ
2  0
Jobs ได้แล้วพรุ่งนี้วันอะไรคะครูฟ้า
พรุ่งนี้วัน
พุธ
พรุ่งนี้วันพุธวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 9
ค่ะดีเดือนเดือนกุมภาพันธ์
ปีพ.ต.ต
ปี
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะค่ะใส่แล้วหรอวันนี้ก็เป็นวัน
อังคารนะคะแล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้วคะครู
ฟ้า
ตอนนี้เวลา
10:00 น 10 โมงกี่นาทีคะ
58 นาทีค่ะ 50
10 โมง 58 นาทีนไหนก็เป็นเวลากลางวัน
กลางวันเพลง
ช้ากินข้าวหรือยังคะ
ครูฟ้ายังไม่ได้กินข้าวค่ะ
งู
ครูหญิงกินข้าวหรือยังคะผู้หญิงก็ยังไม่
ได้กินข้าวค่ะหนูฟ้า
จะเปิดคิวไหมมึงอยู่
ขี้อยู่แล้ว
ได้ยินมั้ยนักเรียนได้ยินเสียงไมค์กว่า
ของท้องเหนียวมีเสียงสวยก็บอกว่ามีอยู่
หิวหิวหิวอยากกิน
อยากกินข้าวแล้วทำไมไม่กินเอ้าควีนยังทำ
อาหารไม่เสร็จ
หรอยวันนี้เนี่ยลิงก็คิดนะเดี๋ยววีดีโอ
เสร็จจะไปกับครูฟ้าฟ้าเนี่ยผู้หญิงก็จะไป
ทำอาหาร
หรือทำอะไรคะทำ
ต้มจืดค่ะมีค่ะนี่เนาะเป็นต้องจืดคะเป็น
ซุปสายๆแต่ว่าพี่ยังไม่ได้ทำเนาะต้อง
เตรียมของก่อน
เตรียมของเตรียมของอะไรหญิงมีของที่จะใส่
ในต้มจืดมีครูฟ้านิเล็กๆนะคะนิดหน่อยให้
นักเรียนดูกลิ่นก็จะมีต้นหอมญี่ปุ่นตอน
นี้เป็นต้นหอมญี่ปุ่นต้นหอมญี่ปุ่นอะดิ
การ์ตูนอะไร
ชายนักเรียนบอกเองไม่จำไม่ได้พี่ก็เปิด
Google ให้ดูนะคะว่าต้นหอม
ญี่ปุ่นญี่ปุ่นคู่ฟ้าจะที่ญี่ปุ่น
หน้าตาแบบนี้
มี
ค่ะหน้าตาแบบนี้
ต้นหอมญี่ปุ่นอ่ะๆแล้วก็มีอันนี้ค่ะครู
ฟ้ารู้มีคำว่าอะไร
อย่างนี้คืออะไรคะผู้หญิงอันนี้คือใบ
โหระพา
ใบโหระพา
ขอนะผอมน็อคใบโหระพามันก็มีอันนี้ครับโทร
ฟ้า
อันนี้คืออะไรคะครูหญิง
กระเทียมน้องมีกระเทียมแล้วก็สุดท้ายค่ะ
ที่ต้องเตรียมก็เย็นนี้ค่ะอันนี้คืออะไร
คะผู้หญิงกุ้งกุ้งอาหารมีกุ้งผู้หญิงต้อง
เตรียมของครูฟ้า
ต้องหารนะต้องซอยต้องสับ
โอ๊ยผู้หญิงทำอะไรก่อนผู้หญิงก็ต้องมีของ
ก่อนด้วยใช่ไหมคือฟ้าสีจะต้องมีมีดวิธีนะ
กลัวว่ะมี.ค
ก็มีกรรไกร
มีการไกลใจแล้วก็ต้องมีเขียงเขียงฝังให้
มีเขียน
วางเขียนนะคะแล้วก็มีมีด
ผู้หญิงคิดว่าผู้หญิงจะเตรียม
เอากระเทียมก่อนแล้วกันเนาะกระเทียมอัน
นี้ก็เทียม 1 หัวนะเดี๋ยวผู้หญิงไม่ใส่
ทั้งหมดนะคือฟ้าหญิงใส่แค่ไหนคะอีกน่ะไม่
ชอบกระเทียมนะคะ
ใส่แค่ 1 หัว 1 หัวพอแล้วจึงกรีด
1 กรีดเนาะ 1 กรีดนิดแล้ว 1 หัวนี้ 1
กหรี่ใส่แล้วครูหญิงจะทำอะไรกับกระเทียม
คะกับกระเทียมใช่ไหมผู้หญิงก็ต้องอาหาร
สุดไปก่อนนะน้องต่อเปลือกก่อนค่ะช่วงฟ้า
เพราะว่าเปลือกกรณียอมเนี่ยจะดีเนาะอ่ะ
ท่าเรือไม่ชอบใจหากสอบเตือนก็มีก็จะมีแต่
กระเทียมที่ไม่มีเปลือกทิ้งเปลือกใช่มั้ย
ใช่สัตว์ทิ้งเปลือกนะคะเอากระเทียม 1
กลีบ
เออแล้วก็จะเรียนนะ
เบ็ดไหมคะ
ผู้หญิงน่าจะคุกกระเทียมทุบกระเทียมทุก
ยังไงกูหญิงไปอีกนี้เอากระเทียมบางที่
เขียนใช่ไหมเราก็เอามีดเนี่ยว่างแล้วก็
ไม่ได้ยินไหมคะ
นี่เห็นไหมกันเยี่ยมเนี่ยมันแตกแล้วมัน
แบนผู้หญิงทุบคุ้มเสร็จแล้วนะคะก็ต้องสับ
ค่ะสับสับสับๆๆกระเทียมได้สอบเตรียมใส่
มันจะมีเสียงนิดนึงนะคะนักเรียนอีกและมี
ขั้นตอนจะไปหันอันนี้ตัวเองแล้วค่ะแล้วก็
ศัพท์
ใช่มั้ยไม่รับทรัพย์เนี่ยมันจะมีเสียง
เสียงสับๆ
สับๆๆกับกระเทียมครูหญิงนั่นแหละกลับ
เยี่ยมจ่ายวันเสียงต่างๆยัง
ไม่ได้ยินใช่มั้ยโอเคได้ยิน
สับแล้วนะคะ
ศัพท์แฟนเทียมแล้วเห็นไหมกระเทียมก็จะ
เล็กๆของเห็นไหมเนี่ยมันเหลืองไปหมดเนาะ
เห็นค่ะหนาอันเดียวเสร็จแล้วก็วางไว้
แล้วครูหญิงทำอะไรต่อคะครูหญิงก็จะ
เด็ดใบโหระพา
ใบโหระพาเนี่ยมันอยู่เป็นก้านคุณป้าผู้
หญิงก็จะเอานิ้วนะคะ
เด่นใช่ไหมเด็ดใบ
125 และก็เด็กแต่ถ้านักเรียนไม่ชอบ 7
ทำไมไม่ชอบเกานี้เนี่ยเด็ดนักเรียนก็
กรรไกร
กรรไกรเนี่ย
ตัดได้นะคะสะบัดกรรไกรเนี่ยอัดอากาศใส่
ค่ะตัด
เอากันไก่สัตว์ต้องง่ายๆนะ
ให้ตัดเข้าทัพหน้าสัตว์ๆๆสวยท้องผู้หญิง
เนี่ยเด็ดก็ได้นะคะ 7 ก็คือเอานิ้วแล้วก็
เสร็จใช่ไหมเด็ดใบพอเด็ดไปโหระพาเสร็จ
แล้วนะครูฟ้าผู้หญิงทำอะไรกับใบโหระพาคะ
คุยอย่างแน่นะคะก็จะค่อยๆ
หันเนาะหั่นๆพันใบจะพาเพราะว่าใบโหระพา
เป็นใบใหญ่ๆมันใหญ่ต้องให้มันเล็กๆสมัยก็
หันหันหัน
หันหัน
รายการค่ะก็จะจัดใบใหญ่ๆมันก็จะเป็นใบ
โหระพาที่เล็กลงใช่ไหมคะหันใบโหระพาแล้ว
ก็เตรียมไว้
นาย
อาบได้โหระพาแล้วใช่ไหมคะได้กระเทียมแล้ว
ต่อไปก็ต้องเป็น
อะไรครับฝาก
กุ้ง
กุ้งกุ้งวันนี้นะคะแกะเปลือกใช่ไหมแกะ
เปลือกแล้วกุ้งวันนี้เนี่ยไม่มีเปลือกหาง
นกตรงนี้เนี่ยเราเรียกว่าถามกุ้งหางกุ้ง
ก็แกะออกนะคะตรงนี้เนี่ยมึงก่อนมีหัวจะ
ไม่เชื่อถ้าเราเนาะมีหัวก็หาหัวกุ้งชิงไป
แล้ว
โว้ยก็เลยเป็น
กุ้งนี่ใช่ไหมข่าทาข้างหลังอุ้งค่ะ
ดินอะไรที่ไม่กินจริงแล้วใช่ไหมคะก็สะอาด
มั้ยหลังกุ้งเนาะสะอาดแล้วผู้หญิงจะทำ
อะไรกับกุ้งจริงๆพรุ่งเนี่ยนะใส่ต้มจืด
เป็นตัวก็โอเคใช่ไหมกูฟ้าในหากผู้หญิง
โอเคไปผู้หญิงคิดว่ากุ้งอ้ะมันใหญ่ได้
หน่อยกูทักมึงตัดแล้วจะกินเนี่ยต้องอ้า
ปากกว้างๆมันก็เคี้ยวเคี้ยวนานพี่ก็เลย
คิดว่าจะห่ากุ้งเป็นชิ้นชิ้น
ห่านกุ้ง
หินขนาดไหนเดี๋ยวลองค่ะผมไม่เล็กแล้วก็
ไม่ใหญ่นะพอดีพอดีฉันเองก็จะมีนี่นะคะนัก
เรียนมันก็มีกุ้งแล้วก็มีเสียง
แล้วก็ก็หันพุ่งไม่เห็นไหมหันเป็นชิ้น
ประมาณนี้นะเราบอกว่าพอดีคำใช่ไหมคะตัด
กินเนี่ยกำลังดีก็หัน 1 ชิ้น
สองชิ้น
หน้าที่ 2
3  4 ก็ห้า
กุ้ง 1 ตัวใช้ค่ะก็จะได้กิน 1  1
4  5
1 ชามใส่กุ้ง 1 ตัวโอเคเพราะว่าหันไปหา
ลูกหั่นแล้วใช่ไหมได้มีกุ้ง 5 ชิ้นแต่ว่า
ถ้านักเรียนไม่ชอบคือคนไทยบางคนก็ไม่ได้
ฉันกุ้งเป็นชิ้นก็มี
แล้วหันกุ้งยังไงคะผู้หญิงบางคนสับเหมือน
กันนะสับกุ้งนี้แต่สามเนี่ยเราก็ต้องหัน
เป็นชิ้นเล็กๆก่อนใช่ไหมคะต้องหัดให้มัน
เล็กๆดีกว่านี้ใช่มั้ย
เล็กๆก่อนใช่ไหมคะค่ะค่ะ
หนูฉันขั้น
แล้วก็หั่นใช่ไหมคะทานกุ้งให้มันเล็กๆ
แล้วก็ค่อยสัตว์ was
สับ
กุ้งนะ
[เพลง]
ขอทราบเสร็จแล้วเราจะได้มีทั้งคู่ฟ้าสับ
เราก็จะได้กุ้งสับ
ภาษาถ้าไม่อยากมาหานักเรียนเห็นไหมนัก
เรียนมีกุ้งนักเรียนสับกุ้งเสื้อไม้สับๆๆ
เล็กการสั่งอาจ
พอสับกุ้งเสร็จสับกุ้งเสร็จก็จะได้กุ้ง
สับกุ้งสับไส้
มันก็จะได้กุ้งสับใจผู้หญิงก็ได้กุ้งสับ
แล้วนะคะอันนี้คือกุ้งสับมันก็จะละเอียด
เนาะละเอียดมากๆนะๆกุ้งเสร็จแล้ว
สุดท้ายค่ะครูฟ้าก็คือต้นหอมญี่ปุ่นตอน
นี้ต้นหอมปูนผู้หญิงจะทำก็กินไหมคะต้นหอม
ญี่ปุ่น
กูฟังไม่กินต้นหอมอ่ะต้นหอมไทยก็ไม่กิน
แต่ต้นหอมญี่ปุ่นไม่กินไม่กินต้นหอมหน่อย
any  Way ผู้หญิงจักกับต้นหอมคะผู้หญิง
จะซอยต้นหอมญี่ปุ่นค่ะ
ซอย
ใช่ก่อนที่จะซอยก็ต้องหันก่อนนะเพราะว่า
ผู้หญิงไม่เอาไม่เอาทั้งหมดอ่ะคะไม่เอา
เอานิดหน่อย
เอาแค่นี้อ่ะๆแล้วก็หันตรงนี้ออกอ่ะ
มันรถครับก็หางเนาะแล้วเสร็จแล้วคุณหญิง
ก็จะซอยต้นหอมญี่ปุ่นค่ะคุณฟ้า
ซอยต้นหอมญี่ปุ่นยังไงคะผู้หญิงนักเรียน
ต้องดูนะเวียนมองเห็นใช่ไหม
ก็จะมีเธอไหมคะแล้วก็เอามือคนไทยเวลาคน
ไทยทำอาหารเอามือจับอย่างนี้นักเรียนหรือ
นักเรียนเนี่ยจะจับแบบนี้ใช่ไหมมัน
เอาแบบนี้แต่คนไทยเนี่ยผู้หญิงแล้วกันนะ
ผู้หญิงเนี่ยจะจับแบบนี้นะคะเนี่ยเธอดู
แบบใช่แล้วเสร็จแล้วนะคะเราต้องนี่เนี่ย
มันไม่
ซอย
ซอยซอยๆ
ได้แล้วนะคะเวลาเราทำมันเป็นแบบเล็กๆเรา
เรียกว่า soy ก็จะได้ต้นหอมญี่ปุ่นที่มี
ชิ้นเล็กๆนะคะก็ผู้หญิงก็ซอยต้นหอม
ญี่ปุ่นเงินพอแล้วก็เดี๋ยวร้องไห้นะคะน้ำ
ตาไหล
ออกร้องไห้ด้วยไก่ค่ะฉันได้ผู้หญิงก็มา
เตรียมอาหารใช่ไหมคะก็จะซอยไหมซอยต้นหอม
ญี่ปุ่นซอยต้นหอมญี่ปุ่น
แล้วก็นี่กดสับกุ้งใช่มั้ยฮะสับจะได้กุ้ง
สับ
สับกุ้ง
แล้วก็ใบโหระพาไฟหรี่ทำอะไรคะคือฟ้าไป
โหระพาเนี่ยผู้หญิงเด็ดค่ะเด็ดแล้วก็ห่าง
ใช่ไหมอันให้เอ่อแต่ก็สุดท้ายเนาะ
กระเทียมค่ะหากกระเทียม
[เพลง]
กระเทียม
กระเทียมเนาะผู้หญิงก็ออกเปลือกใช่ไหม
ครับเปลือกเนี่ย
เปลือกกระเทียมเนี่ยไม่เอาแล้วพี่ก็กรอบ
เรือแล้วก็สับสับสับสับๆเหมือนกุ้งเนาะ
สกุ้งสระกระเทียมเวลาที่เราสับใช้ศัพท์ก็
จะแบบ Action สับนะ
นี่คือสับคัตซอยซอยซอย
ฮะไอ้ซอยซอยซอยซอยซอย
หันก็จะแบบเป็นชิ้นเป็นรักษาเนี่ยมันจะ
ได้เป็นชิ้นใหญ่ๆนี่คือค่ะหั่นกระเทียม
ค่ะไม่เหมือนกัน
หายช้าชอบ
5 มี
สาวหรือว่าซอยค่ะ
กุมภาชอบตับค่ะลูกค้าชอบ
สุขสัตว์น่ากลัว
สับหมูสับกระเทียม
สับกุ้งเนี่ยโอเคนะกุ้งมันนิ่มๆใช่ไหมสับ
หมูเนี่ยสับๆๆ
เมื่อยก็สอบเพื่อสอบๆนะ
จ่ายค่ะวันนี้ก็ผู้หญิงก็มาสับเนาะมาหั่น
แต่ก็มาซอยให้นักเรียนดูนะคะก็ได้ค่ะแต่
วันนี้หมดเวลาแล้วค่ะผู้หญิงผู้ชายทำอะไร
แล้วชายว่าคุณหิวแล้วนะคะเดี๋ยวก็อายเจอ
กันใหม่วิดีโอหน้าเนาะบ๊ายบายสวัสดีค่ะ
นะคะนักเรียน